Μετάφραση - επιμέλεια
-=BrUjAh=-
Produced by SSAMZIE ENTERTAINMENT
Distributed by CJ ENTERTAINMENT
KIM MYUNG-MIN
SON YE-JIN
KIM HAE-SOOK
Directed by LEE SANG-GI
OPEN CITY
Σκατά!
Φύγετε από εδώ!
Τι συμβαίνει;
Ηλίθιοι.
Οσάκα, Ιαπωνία
Μου λείπει το Τόκιο, παρόλο που πέρασε ένας χρόνος
από τότε που έφυγα.
Θα ήθελα να πάμε για φαγητό αλλά,
έχω κανονίσει.
- Κρίμα.
- Θα πάμε την επόμενη φορά.
Βοήθεια!
Πορτοφολάς!
Πάμε!
Τι κοιτάτε;
Βοηθήστε με... Κάποιος... Βοήθεια...
Ηλίθιοι.
Όλοι σας.
Είναι Κορεάτες πορτοφολάδες
που δρουν στην Οσάκα.
Έχουν κλέψει όλη την πόλη.
Οι Ιαπωνικές αρχές πιστεύουν
πως έχουν κλέψει πάνω από 92 εκατομμύρια γιέν
σε 78 διαφορετικές περιπτώσεις από το 2000.
Ζητούν την απόλυτη συνεργασία μας.
Βιάσου!
Θα κοιτάξετε τον τοίχο, και θα αναρωτηθείτε
γιατί το κάνετε αυτό.
Γυρίστε! Γυρίστε!
Κοίτα αυτό το χάλι.
Μείνετε ακίνητοι.
Θα τραβήξω φωτογραφίες.
Ξέχασες να πληρώσεις τον καλλιτέχνη;
Που είναι το υπόλοιπο τατουάζ;
Αυτό εδώ είναι έργο τέχνης.
Αυτό κόστισε 10 εκατομμύρια γουόν.
Τόσο κοστίζει το σπίτι μου.
Γι' αυτό κλέβετε τους ανθρώπους;
Για να κάνετε βλακείες στην πλάτη σας;
Ακίνητοι.
Πως σας φαίνεται αυτό;
Που είναι ο νέος μας αστυνομικός;
Φέρε μου ένα σίδερο και μια σιδερώστρα.
Ας σβήσουμε αυτό το χάλι που αποκαλείται τατουάζ.
Κοιτάξου. Πρέπει να βγαίνεις περισσότερο στον ήλιο.
- Γεια.
Να σας συστήσω.
Αυτός είναι ο αντιστράτηγος Ο Γιέν-σου.
Θα είναι επικεφαλής της εξάρθρωσης του οργανωμένου εγκλήματος.
Είσαι ο νέος αρχηγός;
Θα πάμε έξω για φαγητό;
Ντάε-γιάνγκ.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Ευχαριστώ!
Καλή δουλειά σήμερα.
Σταμάτα να μπουκώνεσαι σα να είναι
το τελευταίο σου γεύμα.
Δεν τρώω έτσι επειδή το θέλω.
Έτσι διώχνω το άγχος.
Πρέπει να τρώει ένα γουρούνι το μήνα
το λιγότερο.
Πρέπει να έχει πολύ άγχος.
Ορίστε. Πιές κάτι.
Ντάε-γιάνγκ.
Ας πιούμε κάτι.
Θα πρέπει να παραγγείλουμε κι άλλο.
Τι κάνεις εδώ;
Τα πήγαινα μια χαρά χωρίς εσένα.
Εσύ και εγώ έχουμε μια έντονη σχέση.
Θα φύγουν όλα στην Οσάκα σύντομα.
Σκεφτόμουν να πάω στο Τόκιο μετά.
Είναι φανερό ότι σπούδασες
στο Φουτζιμόρι.
Η δουλειά σου είναι εξαίσια.
Σε ευχαριστώ που φυλούσες τα νώτα μου
όσο ήμουν στη φυλακή.
Δεν ξέρω πως θα στο ξεπληρώσω.
Ετοιμάζομαι να φτιάξω μια καινούργια συμμορία.
Σκέφτηκα πως εσύ μπορείς να είσαι η Μηχανή μου.
Ξέρω πως μόλις βγήκες από τη φυλακή,
αλλά δεν μπορώ να σε χάσω με τέτοιον ανταγωνισμό.
Δώσε μου το ξυράφι.
Θέλω να δω πως είναι.
Δεν γυρίζω στη φυλακή γι' αυτό.
Η μέρα εκείνη θα είναι η μέρα που θα πεθάνω.
Ψάχνουμε αυτόν τον τύπο
με το κόκκινο καπέλο τρεις μήνες τώρα.
Δεν μπορούμε να χάσουμε τη δικαιοδοσία
από άλλο τμήμα.
Δεν έχεις επιλογή σε αυτό το θέμα.
Οι εντολές ήρθαν από ψηλά.
Μου την δίνει να πιάνω πορτοφολάδες.
Είναι το χειρότερο είδος.
Ακούω πως μαχαιρώνουν τον καθένα,
ακόμα και μπάτσους, αν νιώσουν απειλή.
Ο συνάδερφος μου έγινε φυτό όταν
τον μαχαίρωσε στην πλάτη ένας πορτοφολάς.
Κόκκινο καπέλο εθεάθη στην Ντόνγκνταμούν
Που πας;
Πάω για ψώνια στην Ντόγκνταμούν.
Έχουν παζάρι.
Αυτό θα σε κάνει αόρατο αν
εμφανιστούν οι μπάτσοι.
Θα έχεις καλό οδηγό.
Ανυπομονώ να δουλέψω μαζί σου.
Επί της ευκαιρίας, γιατί ονόμασες τη συμμορία
η Συμμορία Σάμσουνγκ;
Επειδή...
Η Σάμσουνγκ είναι η πιο πλούσια
εταιρία στην Κορέα.
Αυτό έχει νόημα.
Είναι πραγματικά καλό όνομα.
Όμως, δεν είμαι ο τύπος
που δουλεύει για γυναίκες.
Δεν ξέρω γιατί θα έπρεπε να σε
εμπιστευτώ για αφεντικό μου.
Υπήρχε ένας άντρας που είπε ακριβώς
το ίδιο πράγμα στη μαμά μου.
Παραλίγο να χάσει την ζωή του.
Νάτος.
Έλα.
Αυτό είναι προϊστορία.
Τι κάνει η Σούκ αυτές τις μέρες;
Να τη προσλάβουμε για οδηγό μας καλύτερα;
Η Σούκ πήγε φυλακή όταν τα σκάτωσε
σε μια δουλειά.
Εγώ θα είμαι ο οδηγός.
Θα ζήσω και θα πεθάνω γι' αυτήν την συμμορία.
Θα χρειαστεί να αντιμετωπίσουμε τις αντίπαλες
συμμορίες σύντομα.
Αυτό το παιδί είναι καλό με το μαχαίρι;
Ακούγεσαι τρομαγμένος.
Είχα την αίσθηση πως οι πορτοφολάδες
δεν φοβούνται τίποτα.
Μπορεί να σκοτώσει οποιονδήποτε
Γιάκουζα με αυτό το μαχαίρι.
- Αλήθεια;
- Μην ανησυχείς καθόλου.
Μπεκ Ζιάνγκ-μι.
Καλώς όρισες στην Κορέα.
Χρόνια και ζαμάνια.
Θα πρέπει να βαριέσαι με τον
δίδυμο αδερφό σου στη φυλακή.
Τι είπες;
Θα έπρεπε να μιλήσεις πρώτα σε μένα
πριν έρθεις στην περιοχή μου.
Θα πρέπει να είναι κάπου εδώ.
Θα σε σκοτώσω αν δοκιμάσεις τίποτα
ηλίθιο.
Μην το κάνεις δυσκολότερο.
Σταματήστε! Σταματήστε!
Σήκω.
Δεν ξεγελάς κανέναν.
Θα πρέπει να περιμένεις.
Σήκω.
Τι είναι αυτό;
Βρίσκομαι στη μέση μιας σημαντικής δουλειάς.
Φοβάμαι πως θα πρέπει να φύγεις.
Τι είσαι;
Ηλίθιος;
Φύγε.
Έχεις τρελαθεί;
Παιδιά. Δείξτε του από τι είμαστε
φτιαγμένοι.
Μάλιστα, αφεντικό.
Τρέξε τώρα πριν πληγωθεί κανείς.
Εσύ!
Γιατί κανείς δεν κάνει ότι του λέω;
Τρέξε!
Κυρία; Είστε εντάξει;
Όχι, ευχαριστώ. Παραιτούμαι.
Ξέρω πως πονάτε,
αλλά πρέπει να σας κάνω κάποιες ερωτήσεις.
Γιατί θέλετε να πιάσετε τόσο απελπισμένα
το Κόκκινο Καπέλο;
Η αμοιβή γι' αυτόν πήγε 500 εκατομμύρια γουόν.
Τι θα κάνεις με αυτά;
Θα παραιτηθώ και θα πάω στο εξωτερικό.
Μιλάω σοβαρά.
Ξέρεις πως δεν μπορώ τους βλάκες
που τα βάζουν με γυναίκες.
Ντάε-γιάνγκ.
Σε χρειαζόμαστε στην ομάδα δράσης μας.
Έχω πιάσει κατά συρροή δολοφόνους
και έχω οργανώσει συμμορίες μαζί σου.
Με έχουν μαχαιρώσει, με έχουν πατήσει,
και με έχουν πετάξει από γέφυρα.
Και δεν παραπονέθηκα ούτε μία φορά.
Δεν μπορείς να ξεφεύγεις συνέχεια από αυτό.
Δεν μπορώ τους πορτοφολάδες.
Απλά δεν μπορώ.
Ο Κάνγκ-Μαν βγήκε από τη φυλακή
πριν μια εβδομάδα.
Ξέρω πως πρέπει να νιώθεις.
Μαλακίες!
Δεν ξέρεις τίποτα!
Μην παριστάνεις πως ξέρεις πως νιώθω.
Μπορεί να σε σκοτώσω.
Δεν μ' ενδιαφέρει αν είσαι ανώτερος μου.
Δεν μπορείς να μείνεις παγιδευμένος
στο παρελθόν για πάντα!
’σε με να φύγω!
- Σου είπα δεν ήμουν εγώ!
- Δεν είναι η πρώτη σου φορά.
Δεν θα την γλιτώσεις.
- Σου λέω δεν ήμουν εγώ.
- Μπορούμε να τα πούμε στο τμήμα.
- Σε παρακαλώ... Σε εκλιπαρώ...
- Είπα μπορούμε να τα πούμε στο τμήμα.
- Υπολοχαγέ;
- Μπορούμε να μιλήσουμε εδώ.
Έει. Καλή δουλειά.
Που είναι η υπόλοιπη συμμορία;
Αν πας στη φυλακή αυτή τη φορά,
θα είσαι γιαγιά μέχρι να βγεις.
Ξέρουμε και οι δύο πως οι πορτοφολάδες
δεν είναι τόσο πιστοί.
Δεν θες να γίνει έτσι.
Πες μου που είναι οι άλλοι.
Ας κάνουμε μια συμφωνία.
Θα σε απαλλάξω από αυτό.
Ξέρεις πως δουλεύω πάντα μόνος.
Και αυτή ή σκύλα η φίλη σου
που την πάτησε αμάξι;
Δεν την ξέρω.
Αρχίζω να χάνω την υπομονή μου.
Δεν με νοιάζει που είσαι γυναίκα.
Δεν με νοιάζει τι είσαι.
Δεν σημαίνεις τίποτα για μένα.
Μην γελάς σε μένα.
Θα σου βγάλω τα μάτια.
Αστυνόμε! Ντάε-γιάνγκ!
Χαραμίζεις τον καπνό σου.
Μπορώ να έχω ένα φάρμακο;
Έχεις πληγωθεί.
Πως είναι η αδερφή σου;
Έχεις να έρθεις να μας δεις 20 χρόνια.
Δεν έχεις το δικαίωμα να το ρωτάς αυτό.
Γι' αυτό μας εγκατέλειψες;
Για να κλέβεις τα πορτοφόλια των ανθρώπων;
Ντάε-γιάνγκ... Η μητέρα σου ήταν...
Η μητέρα μου; Η μητέρα μου;
Δεν είσαι η μητέρα μου.
Είσαι καταζητούμενος που τον βαραίνουν
16 κατηγορίες για κλέψιμο πορτοφολιών.
Μην τολμάς να πιάνεις στο βρώμικο
στόμα σου το όνομα μου.
- Η μητέρα σου ήταν...
- Δεν είσαι η μητέρα μου!
Η μητέρα σου πέθανε πριν 20 χρόνια.
Εύχομαι να είχες πεθάνει.
Ντάε-γιάνγκ! Ντάε-γιάνγκ!
Δεν είσαι ευπρόσδεκτος εδώ.
Αν σε δω εδώ ξανά, θα σε ξεκοιλιάσω
και θα σε κάνω δόλωμα.
Θα σου βγάλω να τα μάτια
και θα στα βάλω στον κώλο.
Φύγε από μπροστά μου.
Τώρα!
Σκύλα! Θα σε σκοτώσω!
’σε με! ’σε με!
Πρέπει να φας κάτι γλυκό
για να μην πάθεις υπογλυκαιμία.
Μπορεί να πάθεις εγκεφαλικό,
και αυτό μπορεί να σε σκοτώσει.
Κατάλαβα...
Εντάξει λοιπόν...
Ντάε-γιάνγκ.
Ο παππούς πέθανε.
Κύριε...
Δώστε μου πίσω το πορτοφόλι μου...
Θα στο δώσω πίσω μόλις
μου δώσεις λίγη ζάχαρη.
Αυτό είναι γλυκό.
Τι στο διάολο;
Ακόμα ενοχλείς κοπέλες
με αυτήν την άθλια ρακέτα σου;
Λοιπόν, λοιπόν, λοιπόν...
Αν δεν είναι ο Μπέκ Ζιάνγκ-μι...
Ποιος είναι αυτός; Ο ιππότης με την
αστραφτερή πανοπλία;
Αυτός είναι η κεραία μου.
Θα κάνει τα πράγματα ενδιαφέροντα.
Μάθε του κανά δυο πράγματα.
Μάλιστα, αφεντικό.
Με δουλεύεις;
Μόνο αυτό το μαχαίρι έχεις;
Σταματήστε τον! Σταματήστε τον!
Σταμάτα! Σταμάτα!
Φύγε! Φύγε!
Ζιάνγκ-μι...
Ας το συζητήσουμε...
- Ζιάνγκ-μι
- Αφεντικό! Αφεντικό!
Δεν βγαίνω έξω πια.
Θα μείνω πίσω.
Εσύ μπορείς να διευθύνεις την επιχείρηση.
Απλά μην εμπιστευτείς τον Γουόν-τζόνγκ
ή τον Γιάνγκ-σου.
Θα συμπληρώσεις αυτές τις αιτήσεις;
Μπορώ να πάρω λίγο γλυκό;
Το δάνειο σου μόλις εγκρίθηκε.
Ευχαριστώ.
Εδώ είναι το στεγαστικό σας.
Συνολικά 100 εκατομμύρια γούον.
Αυτό είναι το λεωφορείο Euljiro?
- Όχι.
- Όχι;
Κύριε;
Ποιο λεωφορείο πρέπει να
πάρω για το Euljiro;
Οι ταμπέλες εκεί είναι.
Που; Εκεί;
- Κύριε; Τι κάνετε;
- Δεν μπορώ να δω τα γράμματα.
Είναι πολύ μικρά.
Κύριε!
Κύριε! Κατεβείτε από το λεωφορείο!
Εντάξει. Εντάξει.
- Δεν χρειάζεται να φωνάζεις.
- Έει! Θα αργήσω!
Γιατί βιάζεσαι;
Πήρε φωτιά το σπίτι σου;
Είχες μια μεγάλη μέρα σήμερα.
Ορίστε. Αυτό το βρήκα
στα πράγματα του παππού σου.
Είμαι φίλος της μητέρας σου.
Πάει να δουλέψει στο εξωτερικό.
Ίσως χρειαστεί να μείνει για 10 χρόνια.
Να είσαι καλός στην αδερφή σου.
Η μητέρα σου θα επιστρέψει με χρήματα.
Μαμά! Φέρε μου ένα ρολόι!
Μην ξεχάσεις το ρολόι!
Σήμερα στο Γιοίντο, μια γυναίκα φεύγοντας
από την τράπεζα με λεφτά για να πληρώσει
την εγχείρηση του παιδιού της έπεσε θύμα ληστείας
με επιταγές αξίας 100 εκατομμυρίων γουόν.
Η κόρη της χρειάζεται την εγχείρηση
το συντομότερο δυνατό,
αλλά τα χέρια των γιατρών είναι δεμένα.
Επίσης
δύο μέρες πριν, ένας άντρας τραυματίστηκε
καθώς πάλευε με έναν πορτοφολά.
Ο πορτοφολάς πριν φύγει
του έκοψε τον καρπό.
Πήραν την σύνταξη μου.
Μόνο αυτό μου έχει μείνει.
Σου είπα να είσαι προσεκτικός.
Ξέρεις πως οι άλλες συμμορίες έχουν μάτια παντού.
Και παρόλο που το ξέρεις μαχαίρωσες κάποιον
μεσημεριάτικα;
Συγνώμη, αφεντικό.
Στείλε 100 εκατομμύρια γουόν
στον τηλεοπτικό σταθμό.
Πρέπει να το κάνουμε αυτό;
Δεν είμαστε φιλανθρωπικό ίδρυμα.
Μέχρι και σε αυτόν που μας ξεπλένει τα χρήματα δίνουμε φιλοδώρημα.
Πόσα βγάζουμε τον μήνα;
Ένα μικρό κορίτσι πεθαίνει, και
δεν μπορείς να δώσεις 100 εκατομμύρια;
Στ' αλήθεια
θα παρατήσεις τη δουλειά σου;
Είναι εξαιτίας της μαμάς;
Θυμάσαι τι μου είπες
τη μέρα που έγινες αστυνομικός;
Είπες πως ήθελες να επανορθώσεις
Ντάε-γιάνγκ Αποφοίτηση 2 Μαρτίου, 1980
για τα παλιά λάθη της μαμάς.
Υπάρχει μόνο ένα πράγμα που μπορείς να κάνεις
για να πιάσεις πορτοφολάδες.
Πρέπει να είσαι έξω στο δρόμο
για τουλάχιστον 6 μήνες.
Πρέπει να πας στον υπόγειο
και να ανεβαίνεις στα λεωφορεία.
Τα βαποράκια και οι απατεώνες ψεύδονται
συνέχεια εκτός από όταν αναπνέουν.
Με τους πορτοφολάδες, και
οι ανάσες τους ένα ψέμα είναι.
Μην εμπιστεύεσαι κανέναν.
Κατάλαβες;
Μάλιστα, κύριε!
Να προσέχετε.
Πάμε.
Και ο Ντάε-γιάνγκ;
Δεν θα είναι εδώ.
Δεν είναι ένας από εμάς πια.
Υπολοχαγέ;
Τι είπατε;
Μόλις ήρθα από μια κηδεία.
Δεν μπορώ να μείνω μόνος μου;
Έδωσες και τα λιγότερα συλλυπητήρια
χρήματα απ' όλους τους αρχηγούς, επίσης.
Πάντα ήξερε πως είσαι φτηνός,
αλλά τώρα έπιασες πάτο.
Νόμιζα πως θα παραιτηθείς
και θα πας στο εξωτερικό.
Ακόμα περιμένω για τη βίζα μου.
Χαίρομαι που γύρισες.
Θα σε πάω έξω για παϊδάκια.
- Παϊδάκια; Πάλι;
- Ναι με έξτρα σάλτσα.
Κρατάω αυτά τα αρχεία από τότε
που άρχισα να πιάνω πορτοφολάδες.
Έφτιαξα ένα καλό σχέδιο δράσης.
Μπορείς να χρησιμοποιήσεις τη διακριτικότητα σου.
Μπάεκ Ζιάνγκ-μι...
Πέντε κατηγορίες για κλοπή πορτοφολιών...
Χόνγκ;
Είσαι εκεί;
Μπορείς να ελέγξεις την Μπάεκ Ζιάνγκ-μι;
Κοίταξε τα ταξιδιωτικά αρχεία
για Ιαπωνία.
Πηγαινοέρχεται από το 2000.
Γύρισε από την Οσάκα πριν ένα μήνα.
Εντάξει. Αυτό ταιριάζει στο προφίλ.
Και οι καταθέσεις της;
Έχει πολλά στον λογαριασμό της,
αλλά τίποτα δεν φαίνεται ύποπτο.
Δεν εκπλήσσομαι.
Μάλλον έκανε ξέπλυμα χρημάτων.
Δεν θα κρατούσε χρήματα εκεί.
Είναι όλα στο σπίτι της.
Αλήθεια;
Μπάεκ Ζιάνγκ-μι...
Πρέπει να βρήκες νέο χόμπι.
Πως είσαι, υπολοχαγέ;
Δεν ήξερε πως έχετε το ίδιο χόμπι.
Ξέρεις πιο είναι το χόμπι μου.
’κουσα πως ήσουν εκτός χώρας.
’κουσα πως συνέβησαν κάποια πράγματα
στην Οσάκα όσο ήσουν εκεί.
Ένα ζευγάρι Κορεατών ήταν
υπεύθυνο για μεγάλη επιχείρηση πορτοφολάδων.
Τι έκανες στην Ιαπωνία;
Πιάσατε λάθος άνθρωπο.
Εδώ είναι.
Αυτό έκανα στην Ιαπωνία.
Να έρθεις να μας επισκεφτείς καμιά φορά.
Περίμενε.
Αυτή είναι παραπλήσια της άλλης υπόθεσης.
Πρέπει να είναι ο ίδιο άνθρωπος.
Οι άκρες είναι τακτοποιημένες και καθαρές.
Αυτός ο άντρας είναι ειδικός.
Μόλις προσέλαβε έναν άξιο
τύπο για Μηχανή.
- Ντάε-γιάνγκ;
- Ναι;
Θα ήθελες να κάνεις ένα τατουάζ;
Τατουάζ;
Συγγνώμη που σε άφησα να περιμένεις.
Δεν έχουμε γνωριστεί;
Είπε σίγουρος πως στο είπε ο υπολοχαγός,
αλλά πρέπει να σου κάνω κάποιες ερωτήσεις.
Ήρθες πρόσφατα στο Λιμάνι Πούσαν
από την Οσάκα.
Εσείς πρέπει να έχετε πολύ ελεύθερο χρόνο
για να ξεθάψετε την προσωπική μου ζωή.
Δεν ξεθάβουμε τη ζωή οποιουδήποτε.
Μόνο για ανθρώπους που είμαστε προσεκτικοί.
Πήγα στην Ιαπωνία για να σπουδάσω
την τέχνη των τατουάζ.
Αυτό είναι απλώς το χόμπι σου.
Θέλουμε να ακούσουμε για την πραγματική σου δουλειά.
Είδα πως ο υπολοχαγός ήρθε σε σένα.
Ο υπολοχαγός Ο είμαι πως θα
αναγνωρίσεις ποιος το έκανε αυτό.
Αυτό είναι μεγάλο ταλέντο στο κλέψιμο πορτοφολιού.
Όποιος το έκανε, έκανε καλή δουλειά.
Πιστεύω πως ήταν από την Νοργιανγκζίν.
’κουσα πως όλοι αυτοί βρίσκονται
στη φυλακή.
Πως είναι το μάτι σου;
Καλά. Χάρη σε σένα.
Τους γνωρίζεις αυτούς που
σου επιτέθηκαν;
Πετάχτηκαν από το πουθενά.
Δεν έχω ιδέα ποιοι ήταν.
Πιστεύω πως ήταν από άλλη
συμμορία πορτοφολάδων.
Αστυνόμε.
Νομίζω πως θα ήσουν καλύτερος
ως συγγραφέας επιστημονικής φαντασίας.
Θα πρέπει να έρθεις για τατουάζ καμιά φορά.
Όλοι κάνουν τώρα.
Μπορείς και εσύ.
Τότε ίσως κάνω.
Είσαι ευπρόσδεκτος όποτε θες.
Ειδικά εσύ.
Σου χρωστάω τη ζωή μου.
'Ειδικά εσύ.
Σου χρωστάω τη ζωή μου.'
Είναι μεγάλο πειραχτήρι!
Τι πιστεύεις να κάνω;
- Για τι;
- Για το τατουάζ. Είναι δωρεάν.
Πρέπει να κάνεις έναν Φράνκενστάιν
Να το δείξεις στους κακούς.
Είμαι ο Φράνκενστάιν!
Ακούστε την κραυγή μου!
Είσαι θυμωμένος με μένα; Είσαι;
Εσύ είσαι ο άσχημος.
Είναι αλήθεια.
Η Μέριλυν Μονρόε ήρθε στην Κορέα
κατά τη διάρκεια του Κορεάτικου πολέμου
να συναντήσει τα αμερικανικά στρατεύματα.
Οι στρατιώτες τρελάθηκαν.
Ο πατέρας μου δούλευε για την αμερικανική
βάση σαν λούστρος.
Διαπέρασε το πλήθος των στρατιωτών
και χρησιμοποίησε
ένα ξυράφι για να κόψει
τα κρατήματα της κιλότας της.
Την πήρε μαζί του.
- Και;
- Ο πατέρας του την έδωσε σε εκείνον.
Την φοράει για κάθε δουλειά.
Ισχυρίζεται πως είναι κάτι σαν τυχερό φυλαχτό.
- Αλήθεια;
- Ναι!
Κοίτα!
Να αρχίσουμε το πάρτυ;
Γιατί δεν φέρνουμε τις κοπέλες;
Είναι κανείς εκεί έξω;
Έει. Έλα εδώ.
Γιόνγκ-σου. Έκλεψες πρόσφατα
ένα πορτοφόλι από το κάποιο άντρα;
Όχι.
Δεν είχα πατέρα,
γι' αυτό θα μιλήσω για τη μαμά μου.
Η μητέρα μου είχε δική της συμμορία.
Η Μηχανή της έκλεβε από ανθρώπους
στη διαδρομή προς το σπίτι για πλάκα.
Η μητέρα μου πήγε φυλακή
επειδή εκείνος κατέρρευσε.
Τι έγινε μετά;
Είπα στον Σέονγκ-σου
να κόψει ένα δάχτυλο.
Αυτό πρέπει να τερμάτισε την καριέρα της Μηχανής.
Όχι αυτού. Του γιου του.
Ας πάρουμε μερικές μέρες ρεπό.
Χρειαζόμαστε την άδεια του Γιαντάνγκ.
Εδώ είναι.
Συγχαρητήρια.
Πως πάνε οι δουλειές;
Πάνε καλά, χάρη σε σένα.
Θα τα πούμε μετά.
Μπάεκ Ζιάν-μι.
’κουσα πως έφτιαξες συμμορία.
Γκβαν-σεμπ. Δουλεύεις ακόμα
στην Myeongdong;
Δεν έχω δουλέψει κάμποσο καιρό.
Να προσέχεις, Ζιάνγκ-μι.
Μην μπαίνεις στην περιοχή μου.
Νομίζω πως εσύ πρέπει να προσέχεις.
Δεν θες να χάσεις το καλό σου μάτι.
Αυτή η σκύλα!
Συγχαρητήρια.
Ο γιος σου είναι όμορφος,
όπως εσύ.
Αν ήρθες να με ρωτήσεις για την περιοχή μου,
μπορείς να το ξεχάσεις.
Γνώρισα τον υπολοχαγό Ο τις προάλλες.
Με ρώτησε για σένα.
Με απειλείς;
Φυσικά όχι. Θέλω να κάνω μια επαγγελματική πρόταση.
Εφτά χρόνια πριν,
οι Δίδυμοι μας δώσαν στην αστυνομία.
’κουσα πως ήσουν πίσω από αυτό.
Αναρωτιέμαι αν ξέρουν οι συνεργάτες σου
τι κάνεις για δουλειά.
Έχεις μεγαλώσει.
Ας μιλήσουμε μετά γι' αυτό.
Σήμερα είναι μια καλή μέρα
για την οικογένεια μου.
Αστυνόμε Τσό;
Τι κάνεις;
Κάνεις τον φωτογράφο γάμων;
Ας μιλήσουμε έξω.
Τι κάνεις εδώ;
Στο γάμο του γιου ενός πορτοφολά;
Δεν μπορώ να συγχαρώ έναν καλό φίλο
μια καλή μέρα;
Είσαι εδώ για να δώσεις συγχαρητήρια
ή για κάτι άλλο;
Δείχνεις ωραίος σε κοστούμι.
Μπορεί να σε μπερδέψουν με τον γαμπρό.
Πρέπει να πιούμε ένα ποτό κάποτε.
Σου χρωστάω.
Κράτα το. Είναι δώρο.
Σου είπα πως έκοψα το κάπνισμα.
Μια τίγρης θα ήταν υπέροχη πάνω σου.
Θα την κάνω μόνος μου.
- Παρακαλώ;
Τηλεφωνώ γιατί έχασα το τηλέφωνό μου.
Αστυνόμε.
Εγώ είμαι. Η Μπάεκ Ζιάνγκ-μι.
Κλέβεις από μπάτσους τώρα;
Φυσικά όχι.
Το βρήκα στο πάτωμα στον γάμο.
Σκέφτηκα πως θα με ευχαριστούσες.
Μπορείς να περάσεις να το πάρεις.
Πρέπει να σου μιλήσω όπως και να 'χει.
Αυτό είναι το αγαπημένο μου λικέρ.
Ελπίζω να σου αρέσει.
Τι ήθελες να μου πεις;
Έχουμε συναντηθεί τέσσερις φορές.
Αυτό είναι εντυπωσιακό.
Τι ήθελες να μου πεις;
Ηρέμησε.
’κουσα πως η συμμορία Myeongdong
δρα στον υπόγειο.
Αυτοί έκλεψες τα χρήματα για το νοσοκομείο
του μικρού παιδιού.
Την έχει ο κίμ Γκβαν-σεμπ.
Είναι τυφλός από το ένα μάτι.
Είναι αλήθεια;
Τίποτα δεν είναι αλήθεια σε αυτή τη δουλειά,
αλλά δεν έχεις να χάσεις τίποτα.
Θα πρέπει να το κοιτάξεις.
Το κινητό σου είναι πάνω στο ντουλάπι.
Είναι το όνειρο μου να έχω γιοτ.
Κοστίζει 3 δισεκατομμύρια γουόν.
Πως θα τα βγάλεις αυτά κάνοντας τατουάζ;
Αυτή είναι η άδεια γιότ.
Την πήρα στην Οσάκα.
Δεν είμαι όμορφη σε αυτήν την φωτογραφία;
Πρέπει να πηγαίνω.
Δεν ήρθες για το κινητό σου;
Είναι χαριτωμένος. Μ΄ αρέσει αυτό.
Έλα έξω.
Νόμιζα πως μεγάλωνα τίγρη.
Τώρα βλέπω πως κρατούσα ποντίκι.
Πρέπει να το κάνεις αυτό με μπάτσο;
Γιατί που είναι το πρόβλημα;
Η θεία Μανόκ φλέρταρε με μπάτσους.
Είναι τεχνική.
Οι άντρες είναι ενοχλητικοί.